# online-store

Обучающий проект онлайн магазин

# Фамилия Имя

Машков Никита

# Тестовое задание на React

Написать SPA приложение (интернет-магазин).

Необходимый функционал:
● Развернуть React/Redux приложение
● route / — вывод товаров. Реализовать сортировки по цене и по названию. Реализовать исключающие фильтры по товарам по какому-либо признаку товара;
● Реализовать функционал добавления товаров в корзину;
● route /cart — вывод краткой информации о товарах, добавленных в корзину;
● route /order - оформление заказа.
Пример - Всего 3 шага — заполнение информации о заказе.
○ 1-ый шаг — информация о покупателе
○ 2-ой шаг — банковская карта
(пример — https://codepen.io/JavaScriptJunkie/full/YzzNGeR)
○ 3-ий шаг — информация об адресе. Сделать возможность указать адрес через карту

Плюсами будет:
● Использование фич React 16+ (React Hooks, Context API);
● Cамостоятельное разворачивание приложения (не используя create-react-app).
● Реализация дополнительного функционала, как в других интернет-магазинах. (Сравнение товара, вывод детальной информации о товаре, рейтинг товара и т.д.)

Примечание:
● Если затрудняетесь с оформлением, смотрите примеры реализации популярных интернет-магазинов;
● Не забывайте про визуальную эстетику создаваемого вами приложения.

# Описание проекта

Интернет магазин на React/Redux

В проекте использовал библиотеки: Material ui, Bootstarp, yup, formik

## Установка

```bash
npm i
```

## Запуск

```sh
$ npm start
# open http://localhost:3000
```
